سرعة!
أنا شريكك في جميع الأوقات!
كانت سيارتنا مع ثلاثة منا في الداخل مزورة بطريقة
سوف تنفجر إذا تم تقليل السرعة!
ماذا ستفعل يا بوبس؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"مطاردة الأرانب في الجبال"
"من وطني".
"الصيد على قارب صغير"
"في نهر وطني".
ركض. كم هناك للذهاب
قبل أن نصل إلى الربيع الحار الذي نتجه إليه؟
فقط حوالي 100 كم أكثر.
لقد دفعنا 10 كم فقط حتى الآن.
أبي! لقد كنت تسأل نفس السؤال كل خمس دقائق.
لا أمانع أن تكون سعيدًا جدًا.
ولكن يرجى احترس من عدم السرعة كثيرا.
أنا أعلم. اليوم بالتأكيد هو يوم لطيف.
الاستحمام في ربيع حار.
طعام لذيذ ، خمور جيدة.
علاوة على ذلك ، يمكننا الاستمتاع بكل ذلك بنصف السعر!
أود التحدث إلى المفتش ميجور
من شعبة التحقيقات الأولى في MPD.
أبي ...
ران ، هل ستجيب عليه. حسنا.
من هو؟
دعونا نرى. المفتش ميجور؟
المفتش ميجور؟
مرحبا. موري! اين انت الان؟
في تاكاوكا تشو.
هذا ران.
أنا في السيارة مع كونان وأبي.
ركض؟ تاكاوكا شو؟
موقعهم الحالي هو تاكاوكا تشو!
ماذا يريد المفتش؟
حسنًا ...
اسمع ، ران.
نعم.
ابق هادئا واستمع.
السيارة التي تركب فيها الآن هي ...
تم تزوير جهاز متفجر عليه!
جهاز متفجر؟
ماذا؟
ركض!
إذا ذهبت السيارة التي أنت فيها الآن إلى أبعد من 10 كم ،
سيتم تشغيل مفتاح الجهاز المتفجر.
عشرة كم؟
ثم التبديل لديه بالفعل...
السيارة ...
لا توقف السيارة!
استمر في السير كما أنت!
بمجرد أن تقلل السيارة من السرعة إلى أقل من 20 كم / ساعة ...
سوف تنفجر!
يبدو أن الجهاز الذي يعمل بهذه الطريقة هو مزورة للسيارة.
"تأجير سيارة تخرج عن نطاق السيطرة"
لكن ، المفتش ، ربما يلعب شخص ما مزحة.
يقول الجاني إنه سيفجر برج الماء أولاً.
طالما أننا لم نؤكد ما إذا كان هذا التحذير صحيحًا أم لا ،
من الأفضل التفكير في إرفاق جهاز متفجر حقيقي.
جهاز متفجر.
قنبلة.
قنبلة موقوتة مزورة بحيث عندما يمر بوبس ، وسوف تنفجر.
هذه مظاهرة لعرضها.
تم ذلك لإثبات أن هذه لم تكن كذبة.
إنها مظاهرة
من الجاني الذي وضع القنبلة على هذه السيارة.
موري
موري!
لا تقلق.
فقط ابق هادئًا وانطلق.
لقد نشرت فرقة طوارئ الآن.
نحن نعتمد عليك.
سنلحق بك قريبًا أيضًا.
والمفتش عن الجاني ...
حسنًا ، سأخبرك الآن.
منذ فترة وجيزة ، تلقيت مكالمة من رجل اتصل بنفسه Sugiyama.
على الأرجح اسم مستعار.
قال إنه قام بتزوير جهاز متفجر
إلى السيارة التي استأجرها كوغورو موري.
هل لديك أي فكرة عن من يمكن أن يكون هذا Sugiyama؟
سوجيياما.
كان اسم العامل في شركة تأجير السيارات يسمى Sugiyama.
قدم ذلك الرجل
هذه الحملة نصف سعر خصم الربيع الساخن التي نتجه إليها اليوم.
لكن لماذا أنا؟
يقول أنه إذا قتلك ، محقق مشهور ،
سيكون مشهورًا أيضًا.
اعتقدت أنها قد تكون مزحة.
لكنه يدرك تحركاتك.
وقام بتفجير برج الماء.
لذلك ، ليس لدينا خيار سوى الخضوع لأوامره.
أوامر؟
سوجيياما تقول
يريدك أن تأخذ الطريق السريع.
الطريق السريع؟ ما هو هدفه؟
لا اعرف.
حتى نحصل على موقف ،
من فضلك افعل ما يقول.
حسنا.
كشف الجاني عن اسمه
وأمر السيارة بأخذ الطريق السريع.
هل يمكن أن يكون هناك سبب لاختيار الجاني اليوم أيضًا ، إذن؟
تقرير عن الظروف على الطريق
بالقرب من منحدر تاكاوكا من الطريق السريع.
التقاطع الشرقي من الطريق السريع نحو تاكاوكا مغلق الآن.
وبالمثل ، تم حظر الطرق المؤدية إلى Takaoka-cho.
تم حظر الطريق الثامن المؤدي إلى منحدر تاكاوكا
وقد تم تأمين detour بالفعل.
تم حظر جميع الأرصفة بالقرب من الطرق المعنية.
تم الانتهاء من تأكيد جميع الطرق التي تم حظرها.
كما تم تعيين detour إلى الطريق السريع.
روجر.
موري! لقد أكدنا سيارتك بشكل واضح.
بدءًا من الآن ، سيقود شرطي سريع على دراجة نارية بيضاء سيارتك.
فهمتك!
ران ، كونان.
يأتي المفتش لمساعدتنا.
سوف تتعامل الشرطة مع هذه المسألة بالنسبة لنا.
لذلك لا تقلق.
حسنا.
كوغورو موري. Writhe في العذاب!
سأشاهدك تعاني لفترة من الوقت ، ثم أقتلك.
يجب أن تمزح!
ما الأمر يا أبي؟
غاز.
لم يتبق لدينا سوى أقل من النصف!
أنا متأكد من أنها كانت ممتلئة عندما استأجرنا هذه السيارة.
دارن ذلك!
جعلنا نؤكد الخزان مرة واحدة
وبعد أن فحصنا ، استنزف الغاز قبل مغادرتنا مباشرة.
لا تقلق! سأخرجك من هذه السيارة
قبل نفاد الغاز.
موري ، دعنا نخرج الاثنين من السيارة أولاً.
افتح النافذة من فضلك.
لن يفتح!
لن يفتح الباب أيضًا!
ركض ، ماذا عن هذا الجانب؟
هذا الجانب ليس جيدًا أيضًا.
دارن ذلك! لقد كسره مسبقًا.
الغاز أقل من النصف.
إذا ذهبنا في 20 كم / ساعة وهي الحد الأدنى للسرعة ،
علينا أن نحافظ على أننا قد نحتفظ بها على الأكثر لمدة ساعة.
بمجرد نفاد الغاز ، ستتوقف السيارة وتنفجر.
لا يمكن فتح النوافذ والأبواب من الداخل.
ماذا الان؟
هذا هو Megure.
الضابط تاكاجي ، أين أنت الآن؟
أنا أقترب من الدمج!
المفتش ميجور ، آسف لإبقائك تنتظر!
أنا أعتمد عليك يا تاكاجي.
حسن! حافظ على هذا الموقف!
روجر!
أنا أعتمد عليك.
تاكاجي.
كونان. دعونا نعود من النافذة.
حتى لو تم كسر الزجاج بنجاح
وركضت وأنا نخلي من السيارة.
ماذا عن بوبس؟
إذا خلع قدمه من المسرع عند الهروب ،
السيارة سوف تقلل السرعة.
ماذا علي أن أفعل؟
أثناء الحفاظ على السرعة بأكثر من 20 كم / ساعة ،
هل سيعمل أي شيء؟
موقف الإطارات!
موقف الإطارات يسقط من الخط!
عودة السيارة قليلا!
حسنا!
الإطارات ...
تدور.
إطارات!
توقف دون توقف.
هذا كل شيء!
نعم ، علينا أن نفعل ذلك. من أجل القيام بذلك ...
ركض! كونان!
الضابط تاكاجي ، أسرع وساعدنا! أنا خائف!
انتظر ، كونان.
حسنا!
سأخرجك الآن!
دارن ذلك!
كونان!
هل أنت بخير يا كونان؟
حسنًا ، مرة أخرى!
سيكون الأمر على ما يرام. ابق هادئا. حسنا.
لقد أنقذوا شخصًا واحدًا.
حسنًا ...
قبل 10 دقائق فقط من نفاد السيارة من الغاز.
هذا هو الوقت الذي يموت فيه موري.
لقد قمنا بتأمين كونان بأمان!
بعد ذلك ، سنعمل على الخروج!
أوه ، لا! المفتش ميجور!
أخبار سيئة! تقترب السيارة من منطقة جميلة على بعد عدة كيلومترات.
تم تأمين مساحة كافية للسماح لسيارة واحدة من خلال
لكن الذهاب يمر أثناء التحرك مستحيل.
قد نضطر إلى إسقاط الإنقاذ أثناء تحرك السيارة!
يرجى إيقاف إجراء الإنقاذ!
ركض! عجل!
ركض! سريع!
ركض!
لا جيد ، لا أستطيع أن أفعل!
ليس جيدا!
تاكاجي ، احصل على الطريق! عجل!
ركض.
موري.
مفتش!
قال بوبس ...
ركض.
تغطية رأسك مع سترتي.
وبعد أن تقفز ، انزل على الفور.
قد تتأذى ولكن هذا أفضل من فقدان حياتك.
يمكنك القيام بذلك.
لكن ماذا عنك يا أبي؟
الأولوية الأولى هي أن يتم حفظها.
استمع لي ، أنا والديك.
موري
هل تسمعني يا موري؟
فقط قليلا أكثر.
فقط قليلا أكثر ، الأخ الأكبر!
إيشيرو ماتسوميا؟
نعم.
القضية التي كنت أنا وأنت بعدها.
الجاني الذي قتل صديقته التي وقعت في حبه.
نحن نتبعه
وأسرعت دراجته النارية على طول الطريق السريع.
اصطدم بسياج عند إيقاف التشغيل ومات
قبل ثلاث سنوات اليوم.
لكن ، ألم ينتحر؟
كان لدى ماتسوميا أخ أصغر كان يقيم في الولايات المتحدة
كطالب في ذلك الوقت.
إذا كان يعتقد أننا مسؤولون
لوفاة أخيه الأكبر
دون معرفة كل ما حدث بعد ذلك ...
لا. لديه ضغينة ضدنا بسبب سوء فهم؟
نحن نبحث عن مكان وجود شقيق ماتسوميا الأصغر الآن.
سنعتني به قريبًا.
و ..
كيف هو خزان الغاز؟
إنه فارغ عمليًا.
أتساءل كم من الوقت سوف يصمد.
ركض.
أنا آسف.
لقد أخطأت في هذا بسببي.
يمكنك القيام بذلك.
اسرع واذهب!
أبي.
غبي! ابتعد عن طريقي!
لا تقترب مني!
كوغورو موري.
الوقت بالنسبة لنا لجزء على وشك أن يأتي.
هذا النفق سيكون قبرك!
فعلت ذلك ...
قتلت كوغورو موري.
انتقم من وفاة أخي.
الأخ الأكبر!
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا ميجور من قسم شرطة العاصمة.
أنت السيد. جيرو ماتسوميا؟
راجعت الحالات التي لها علاقة مع الطريق السريع
قبل ثلاث سنوات اليوم التي شملت كوغورو موري
ووجدت القضية المتعلقة بأخيك الأكبر ، السيد. إيشيرو ماتسوميا.
وهكذا وجدتك يا سيد جيرو ماتوسمييا.
هكذا وصلنا إليك.
اذا ماذا؟
هناك شك في أن أمن إدارة الطرق العامة
تم اختراقه بواسطة الكمبيوتر في مكان إقامتك اليوم.
نود أن نطرح عليك أسئلة عليها.
لذا من فضلك تعال معنا إلى المحطة.
ما الأمر؟
السيد. سوجيياما ...
لا سيد ماتسوميا.
يبدو أنك رأيت شبحًا أو شيئًا من هذا القبيل.
لماذا ا؟
لماذا ...
لماذا انت حي
أنا على قيد الحياة والركل كما ترون.
كان من المقرر أن تنفجر عندما توقفت السيارة.
السيارة لا تزال تعمل بينما يتم ضخ الغاز في ذلك.
إنها مسألة وقت فقط
حتى تزيل فرقة التخلص من القنابل الجهاز المتفجر.
كيف؟
الجهاز على الجزء الخلفي من جسم السيارة!
لا توجد طريقة يمكن إزالتها!
السيارة لم تتوقف ولكن لا تزال تعمل.
إنهم يعملون على إزالة الجهاز المتفجر الآن.
يتم الحفاظ على السرعة عند 20 كم / ساعة.
عندما تكون على الأرض ...
ماذا عن هذا الانفجار؟
بلى. في ذلك النفق ...
على سرير شاحنة كبيرة
ومن قبل فرقة التخلص من القنابل التي كانت في النفق مسبقًا.
تم استخدام منحدر ، تم ربط شبكة.
كل مجموعة!
السيارة التي قادتها كانت تؤدي إلى شاحنة كبيرة.
تم إيقاف السيارة الموجودة على الشاحنة بواسطة الشبكة
والإطارات لا تزال تدور على بكرات.
بعد ذلك ، تمكنت فرقة التخلص من القنابل من الانتقال وإنقاذ ران
واستمر في إمداد السيارة بالغاز.
فتحوا الباب بجانبي
وإصلاح المسرع في مكانه.
مثل ذلك ، يتم إيقاف السيارة ولكن الإطارات لا تزال تدور.
وبالتالي ، يمكن إزالة الجهاز المتفجر.
تم استخدام شمعة دخان وألعاب نارية ...
نار!
قمنا بتزييفها بحيث تبدو وكأنها انفجرت السيارة.
لا يمكن.
لا يمكن أن يكون.
دارن ذلك!
إذا لم تطارد أخي بعيدًا جدًا.
لم يكن عليه الموت.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
انتحر أخوك.
خطأ!
قتل الأخ من قبلك جميعًا!
لم يكن أخي الأكبر شخصًا ضعيفًا سينتحر!
لم تكن هناك آثار الفرامل في المشهد
حيث تحطم أخيك.
علاوة على ذلك ، خلع خوذته وألقى بها
قبل أن تصطدم بالسياج.
كان مصمماً على الموت.
لا.
ماتسوميا.
إنه تصورك المتحيز.
بالإضافة إلى ذلك ، هل تعتقد أن أخيك الميت سعيد بما فعلته؟
اخرس!
ماتسوميا. على عكس أخيك ، أنت رجل محظوظ.
لم يمت أحد.
أنت لست قاتل.
موري.
حسنًا ، أنت محظوظ لأنك اكتشفت الحقيقة. أنا سعيد.
السيد. موري.
حسنًا ، لقد كانت مفاجأة بالتأكيد.
أن سائق تلك الشاحنة الضخمة كان الضابط ساتو.
نعم ، لقد كنت أنا!
لا يوجد شيء يجب أن يفاجأ به ، هل هناك؟
بعد كل شيء ، أنت من أعطانا طلبًا لما يجب فعله من خلال كونان.
ما الأمر يا أبي؟
علينا أن نسرع إلى الربيع الحار!
لماذا لا تذهب مرة أخرى في يوم آخر؟
لا ، نصف سعر الخصم بيع هو فقط لهذا اليوم!
ربما كانت هذه مجرد قصة مكياج تجعلنا نركب السيارة.
مستحيل!
ربما هذا الجزء فقط صحيح.
لذا ، المفتش ميجور.
هل يمكن أن تقرضنا سيارة شرطة؟
أيها الأحمق! فقط ما الذي تتحدث عنه؟
حسنًا ، كما تعلم ...
لقد حصلت حقًا على شخصية رائعة ، بوبس.
"الحلقة القادمة"
حسنًا ، دعنا نذهب إلى المكتبة بعد ذلك.
أوه ، انتظر!
شينيتشي.
لن يفتح!
ماذا؟
كونان التالي ، "مغامرات يونغ شينيتشي كودو (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"الأخ الأصغر لشينيتشي كودو"
الحلقة القادمة ستكون قبل حوالي 10 سنوات.
مما يعني أنك لست فيه ، أليس كذلك ، كونان؟
لكن شينيتشي كان. حق؟